अरे।
यह एक खुशनुमा धुन मानी जाती है,
फिर भी यह इतना दुःखद क्यों लगता है?
यह डुनहुआंग संगीत संग्रह से है,
वह 'कप-राइजिंग सॉन्ग' जो आप बजा रहे हैं, है ना?
वास्तव में।
मुझे सिस्टर पैंग के अलावा किसी और की उम्मीद नहीं थी
इस घर में संगीत को समझने के लिए।
यह कृति मूलतः खुशी और स्वतंत्रता को व्यक्त करने के लिए थी।
लेकिन आपका खेलना
इसमें लालसा और उदासी का संकेत है।
यह वास्तव में इसमें एक अनोखा आकर्षण जोड़ता है।
'कप-उठाने वाले गीत' के बजाय,
इसे बेहतर ढंग से 'हृदय विदारक विलाप' कहा जा सकता है।
क्या इतना समय हो गया है?
कि अब आप मेरी बातों को गंभीरता से नहीं लेते?
बहन पैंग.
आपको छोटे से आँगन से बाहर जाने की अनुमति किसने दी?
नोंग्यु का इरादा आपकी अवज्ञा करने का नहीं था।
यह सिर्फ इतना है कि मास्टर चेन के लिए दवा तैयार करना
उपेक्षा नहीं की जा सकती.
मुझ पर दबाव डालने के लिए मास्टर चेन का उपयोग करना बंद करो।
क्या आप आजकल इतने आलसी हो गए हैं?
कि आप यहाँ संगीत सुनने आते हैं?
कुंआ,
दवा तैयार करने में क्या महत्वपूर्ण है?
यह फूलों का बगीचा है.
मैं अब औषधीय जड़ी-बूटियाँ लगा रहा हूँ
जो अगले साल तक तैयार नहीं होगा।
शायद आप मदद करने के लिए तैयार हो सकते हैं?
आप तो बस कुछ औषधीय सूप बनाना जानते हैं।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
तो फिर आप ऐसा क्यों नहीं करते?
उनका तर्क है रोक।
यह मास्टर चेन है।
तुम सब किस बात पर झगड़ रहे हो?
क्या मेरा बगीचा पर्याप्त बड़ा नहीं है?
क्या इसमें आप तीनों को जगह नहीं मिल सकती?
गॉडफादर,
यह बहन की गलती नहीं है.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने सीमा लांघी थी।
मुझे तो बस यही लगा कि फूलों का बिस्तर बहुत सुन्दर है।
मुझे यह अहसास नहीं था कि हर पौधा और पेड़
आपके द्वारा सावधानीपूर्वक डिजाइन और लगाया गया था।
मैं बहुत साहसी था
यहाँ जड़ी-बूटियाँ लगाना चाहते हैं।
अगर सिस्टर पैंग ने मुझे नहीं रोका होता,
मैं एक आपदा का कारण बन गया होता
और इस बगीचे को बर्बाद कर दिया.
बहन पैंग ने मुझे डांटकर सही किया।
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा था।
मैं अपनी गलती स्वीकार करता हूं.
मैंने सोचा कि यह कोई गंभीर बात है।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
नोंग्यु,
मैंने सुना है
कि आप अपने क्वार्टर से बाहर निकलने की भी हिम्मत नहीं करते।
यह अनावश्यक है.
देखना,
मेरा निवास बहुत सुखद है.
जब आप खाली हों तो टहलने के लिए बाहर आएँ।
और जब आप ऐसा कर रहे हों,
कुछ फूल और जड़ी-बूटियाँ लगाना भी अच्छा रहेगा।
धन्यवाद, मास्टर चेन.
क्या आपको वह पता चला जिसकी जांच करने के लिए मैंने आपसे कहा था?
जी श्रीमान।
वेई चेंग ने अपने प्रारंभिक वर्षों में शाही निरीक्षक के रूप में काम किया था।
उसके हाथ साफ़ नहीं थे.
वह कई खूनी मामलों में शामिल था।
लेकिन यह 13 साल पहले की बात है,
इसलिए अब इसकी पुष्टि करना कठिन है।
यह संभव है कि नोंग्यू
उसके प्रति द्वेष रखता था।
वह कुत्ता वेई चेंग
यह न्यायालय के लिए अपमानजनक है।
ऐसे बहुत से लोग हैं जो जीवित ही उसकी खाल उतार लेना चाहते हैं।
यदि वह फानयांग में न होता,
अन लुशान का पक्ष प्राप्त करना
और एन किंगक्सू की दोस्ती,
मैं तो उसे बहुत पहले ही एक ही वार में नरक में भेज चुका होता।
यह नोंगू चालों से भरा है।
पैंग शियुआन का उससे कोई मुकाबला नहीं है।
वे फूलों की क्यारी के लिए भी लड़ सकते हैं।
महोदय।
यह फूलों के बिस्तर के कारण नहीं है।
यह टोंग लुआन की वजह से है।
यह टोंग लुआन,
अपनी प्रारंभिक प्रसिद्धि का लाभ उठाते हुए
और पीपा के साथ उसका कौशल,
हवेली में हर किसी के साथ छेड़खानी कर रहा है,
पुरुषों को दाएं-बाएं लुभाना।
कितना अनुशासनहीन प्राणी है!
मुझे एक मौका ढूँढना होगा
उसे एक अच्छा सबक सिखाने के लिए.
मैं तुम्हें सबक सिखा दूँगा
और देखें कि क्या आप इसे दोबारा करने का साहस कर पाते हैं।
इसे सहन करो.
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं, ऐसा नहीं है.
यह कुतिया नोंग्यु ही होगी
जिसने मास्टर चेन को आपके खिलाफ जहर दिया
और आपके लिए चीज़ें मुश्किल बना दीं,
जिसके कारण यह मारपीट हुई।
बस रुको।
मैं इसका बदला अवश्य लूंगा।
नोंगयु.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने विशेष रूप से कुछ औषधीय प्लास्टर तैयार किया
जो चोटों के लिए अच्छा काम करता है।
अच्छा लगता है,
लेकिन टोंग लुआन को तुम्हारी वजह से हार का सामना करना पड़ा।
आप स्वयं से बहुत प्रसन्न महसूस कर रहे होंगे।
मैं ईमानदारी से उसे ठीक होने में मदद करना चाहता हूं।
जहां तक ​​उसकी पिटाई का सवाल है,
चाहे आप विश्वास करें या नहीं,
इसका सचमुच मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
अच्छा।
भले ही इस घटना का आपसे कोई संबंध न हो,
तुम हमेशा मास्टर चेन के साथ फ़्लर्ट करते रहते हो
बस अपना ध्यान आकर्षित करने के लिए हमसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए, है ना?
मैं इस घर में दुश्मनी करने नहीं आया हूँ
या किसी के साथ ध्यान आकर्षित करने के लिए प्रतिस्पर्धा करना।
मैं तो बस एक अनाथ लड़की हूं।
इस अराजक समय में जीवित रहने के लिए,
मुझे चेन परिवार से मजबूती से जुड़े रहना होगा।
बहन पैंग,
हम दोनों एक ही छत के नीचे रहते हैं,
निश्चय ही आप मेरी कठिनाइयों को समझ सकते हैं।
हम दोनों इस दुनिया में भटकते रहते हैं,
तो फिर एक दूसरे को चोट क्यों पहुँचाएँ?
मालिक।
महोदय,
जरूरी खबर!
कुछ भयानक घटित हुआ है!
जैसा कि मैंने उम्मीद की थी।
भविष्यवाणी सटीक थी.
अच्छे भाग्य के भीतर खतरा छिपा होता है।
टोंग लुआन बिल्कुल हमारे जैसा है।
जब कोड़ा उसके शरीर पर पड़ता है,
मैं निश्चित रूप से उसका दर्द महसूस कर सकता हूं।
यदि भविष्य में नोंग्यू को परेशानी का सामना करना पड़ता है,
मुझे आशा है कि सिस्टर पैंग और भाई टोंग लुआन
कुछ दया दिखाएंगे.
बहन शियुआन, कृपया शांत हो जाइए।
इसके अलावा, मेरी पीठ में बहुत दर्द हो रहा है।
चलो पहले कुछ दवा लगा लेते हैं।
दवा लगाओ.
हमें कैसे प्रतिक्रिया देनी चाहिए?
मेरे पास पहले से ही एक योजना है.
एक पत्थर से दो पक्षियों को मार डालो।
रुकना!
डॉ. ली.
उसे अंदर आने दें।
हाँ।
मैं ली लिंग हूं,
मैं इंपीरियल फिजिशियन के प्रति अपना सम्मान व्यक्त करता हूँ।
कृपया बैठिए।
यह वही मामला है जो चेन जिंगबियान ने बनाया था।
इसे खोलने की कोई जरूरत नहीं है.
बस इसे बिना छुए वापस ले जाओ।
जहाँ तक इस चित्र का प्रश्न है,
क्या भविष्य में इसे इस मामले में रखा जाएगा
अर्थहीन है.
यह केवल चेन जिंगबियान का है
ध्यान भटकाने का तरीका.
मैं नहीं समझता।
ली लिंग,
क्या आप जानते हैं कि आप असफल क्यों हुए?
रात्रि जुगनू चित्र प्राप्त करने के लिए क्या करें?
कृपया मुझे ज्ञान दो।
क्योंकि आपकी नज़र में,
यह तो सिर्फ एक चित्र है.
आपने यह नहीं देखा कि इस चित्र के पीछे क्या है।
इसके पीछे क्या है?
क्या यह जासूसी नेटवर्क नहीं है?
चेन जिंगबियान वर्षों से शाही हरम में है,
सम्राट के करीब रहना,
हर जगह आँखें और कान हैं,
अदालत में हर अधिकारी को जानना।
उन्हें व्यक्तिगत रूप से गाओ लिशी द्वारा भी मार्गदर्शन दिया गया था।
क्या आपको लगता है कि उसने केवल व्यवस्था की थी
कुछ जासूस और मुखबिर?
आपको क्या लगता है कि वह अपनी स्थिति क्यों बनाए रखने में सक्षम है?
मैं अब तक जीवित हूं।
क्यों, जब महान यान अपने चरम पर था,
क्या शि सिमिंग को अचानक हार का सामना करना पड़ा?
और हमारी तांग सेना के सामने आत्मसमर्पण कर देंगे?
यह हो सकता है
क्या यह चेन जिंगबियान की बुद्धिमत्ता के कारण भी है?
दोनों तरफ से खेलते हुए,
सभी पक्षों से लाभ प्राप्त करना।
चेन जिंगबियान के पास ऐसा करने के साधन हैं।
अब उसके जासूसों का नेटवर्क पूरे देश में फैल गया है।
यह उनके लिए एहसानों के व्यापार के लिए सौदेबाजी का तरीका है,
और दूसरों के भाग्य को नियंत्रित करने का उसका हथियार।
यह बूढ़ा लोमड़ी बहुत चालाक है.
चिकित्सक।
मुझे लगता है कि हमें उसे ख़त्म कर देना चाहिए।
अपने नेता के बिना,
आइये देखें कि वे किस प्रकार परेशानी खड़ी कर सकते हैं।
सबसे डरावनी चीज़ लियुयिंग नहीं है,
लेकिन अंधेरी रात.
चेन जिंगबियान बहुत सारे रहस्य जानता है।
यदि वह मर जाता है,
वे रहस्य जो अंधेरे में छिपे रहने चाहिए
प्रकाश के संपर्क में आ जाएगा।
क्या होता है,
सिर्फ़ आप और मैं ही नहीं,
लेकिन यहां तक ​​कि महामहिम
वह संभवतः स्वयं को मुसीबत में पायेगा।
तो आप कह रहे हैं
चेन जिंगबियान को बिल्कुल भी छुआ नहीं जा सकता?
नहीं,
मेरा मतलब
जब तक हम डार्क नाइट फायरफ्लाई मैप नहीं ढूंढ लेते, तब तक उसे छुआ नहीं जा सकता।
यह भी महामहिम की इच्छा है।
मैं समझता हूँ।
डार्क नाइट फायरफ्लाई मानचित्र प्राप्त करना अत्यंत आवश्यक है।
मैं आपको निराश नहीं करूंगा.
ठीक है,
तुम्हें अब जाना चाहिए.
ओह,
वहाँ एक दोस्त तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है.
एक मित्र?
क्यूई.
भाई लिंग.
यह सचमुच आप ही हैं!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
झी झेंग.
सन वांग.
कांग श्याओरुई.
कांग सुनरुई.
यिंग.
वांग लिनवांग
यिंग लू.
वांग लिनवांग.
टोंग लियू.
हाओ ज़ियाओ.
ली झांग.
लियू वांग.
जिया निंगराओ जियायिंग ज़िदौ रोंग।
जिया निंगताओ जिया.
जिया निंगताओ जियिंग ज़िदौ रोंग जिंग शॉ पेंग।
जिया निंगताओ जियिंग ज़िदौ रोंग जिंग शॉ पेंग हुआ।
वह।
सहायक ली.
ली शेंग लैनफेंग ताओ।
जियान गोंग.
गोंग जियान गोंग.
जियान.